A CASA DO DRAGÃO
Mexam-se!
-Vamos logo!
-Isso mesmo. continuem!
Todos para dentro agora!
-Certo.
-Isso mesmo. Continuem!
Mais três aqui.
Aqui. E outros ali.
Você! Vá com eles.
Mais dois aqui.
Bom dia. senhora.
Vocês três.
nesta aqui.
Por favor. por favor.
Nossa casa já está lotada.
São 15 mil soldados. senhor.
Agradeça por ter apenas três.
Lotada nem sempre é ruim.
Comporte-se.
Se não gostaram. falem com o Lorde Ormund.
Veremos de que servirá.
Quero dizer. em relação
à questão dos alojamentos. meu lorde.
Está insatisfeito com o seu. Lorde Footly?
É que temos apreço
pelo lar de nossos ancestrais.
Está dormindo em nossos aposentos.
Vocês se ajoelharam diante da pretendente.
Rhaenyra Targaryen. não foi. Lady Footly?
Exato.
Talvez eu deva lembrá-la
de que o preço da traição é a morte.
Não queremos conflito algum. meu lorde.
Tumbleton não tem defesas.
Nosso povo só entende de comércio.
Nunca fomos atrás de guerras.
Então juraram lealdade a ela por medo.
Juramos lealdade porque ela é a rainha.
É mesmo?
Ou será que é uma vadia com um dragão?
Meu propósito é restaurar
a linhagem legítima do Trono de Ferro.
Portanto. preciso descansar.
Para isso. preciso de acomodações dignas.
Garantirei que meus homens se comportem
enquanto estivermos em sua cidade.
Desde que. é claro.
os seus façam o mesmo.
Faça-os sair.
Nem tente.
Quando lidar com os subalternos.
você deve ser justo e firme.
Sim. senhor.
Meu príncipe.
Meu lorde. chegou um corvo
de Ponta Tempestade
com mais desculpas
do Lorde Borros Baratheon.
O mentecapto firmou um pacto de casamento
entre o Príncipe Aemond
e uma das filhas horrorosas dele.
E onde ele está agora?
Mande outro corvo.
Talvez ele entenda
se tiver mais desenhos do que letras.
Notícias de Harrenhal?
Se Vhagar não vier.
nossas defesas não resistirão.
Não desanime. Daeron.
Seu irmão chegará em breve.
Por que tomar Tumbleton?
Não é uma fortaleza.
É uma cidade mercantil.
Seu lorde é um fraco.
Suas defesas são precárias.
Os Hightower poderiam pintar
sua heráldica no peito dele.
Por quê?
Ele quer o apoio deles de alguma forma?
Ele me desafia a banhar de fogo uma cidade
que levantou o meu estandarte.
E o Reino me chamaria
de "Maegor Renascido".
Eles se voltariam contra mim
e os mesmos deuses que me entregaram
ao trono teriam razão em me derrubar.
Se me permite...
A tropa de Riverlands do Príncipe Daemon
marcha para King's Landing.
Tumbleton não fica muito longe.
Se os homens dele fossem para lá...
Seria um banho de sangue.
mas ainda seria mais misericordioso
do que mandar os dragões.
Marcharemos para a cidade
e arrancaremos os Hightower de lá.
casa por casa.
É um bom plano.
Mande a ordem para Lorde Tully.
Orwyle.
Enquanto você permanecer leal e útil.
pode tomar seu lugar no meu Conselho
e manter seu título de Grande Meistre.
Os corvos seguem como sua tarefa.
mas Lady Mysaria deve ser informada
dos seus movimentos.
Resquícios de um regime morto.
Os homens de Riverlands levarão semanas
para chegar a Tumbleton.
Vamos enviar um dragão para vigiar.
Ormund pode ter imposto cerco à cidade.
mas não sairá de lá.
a menos que eu o retire.
Enquanto isso.
há questões urgentes em casa.
Conseguimos garantir
uma pequena reserva de óleo...
-para os mercados...
-Onde está a Mão?
Pelos deuses.
este Conselho está reduzido.
Nomeie um mestre das moedas.
Em breve o povo descobrirá
que temos poucos recursos.
Podem colocar a culpa nele.
Investigue Sir Torrhen Manderly.
Ele me deixou intrigada.
Se for apto. que o ouro seja
uma preocupação dele e de Daemon.
A minha será Ormund Hightower.
Eu o conheço tanto quanto você.
Tenho minhas dúvidas.
Viserys confiou seu filho a ele.
Eu sequer conheci o homem.
Convivi pouco com ele. há muito tempo.
Depois que meu pai me trouxe para a Corte.
-raramente fui a Oldtown.
-Conte o que sabe.
Ele se vê como um estudioso.
Estuda as histórias. coleciona tapeçarias.
escreve baladas.
Despreza os ignorantes e incultos.
Quando éramos jovens.
Gwayne o achava cruel. mas...
Gwayne achava isso de muitos.
Como ele é com o Daeron?
Paternal. pelo que soube.
Daeron era um bebê
quando foi para a tutela dele.
Foi doloroso ter de mandar
seu filho embora?
Foi escolha minha.
Por quê?
Eu dei a Viserys três Targaryen.
Mas o último. meu último...
Queria que fosse um Hightower.
Fico feliz por ter travado essa batalha.
Vendo o que aconteceu com nossos filhos...
talvez ter enviado Daeron tenha sido
meu mais sincero ato de maternidade.
Embora eu não saiba
que destino essa escolha o reservou.
Você sabe que eu o teria poupado.
Ele tem sensibilidade a odores.
Ormund.
Uma sensibilidade forte.
Meu Lorde Mão.
A rainha solicitou sua presença
no Pequeno Conselho.
Sou a Mão dela. não a boca.
Deixe que fale quem aprecia fazê-lo.
Devo retornar com essa mensagem?
-Que o senhor recusou a rainha?
-Assim poderei servi-la melhor.
A força dela está nos dragões agora.
Um homem do mar não tem muita serventia.
Mas meu filho a servirá em meu lugar.
Ao menos você a aparência tem.
Eu não sou um homem da Corte.
Não sei o que estou fazendo.
Há uma grande oportunidade para você lá.
Não posso lhe dar legitimidade.
Mas posso lhe dar a chance
de se tornar alguém melhor.
Não se põe fim à raiva
com uma lâmina. meu lorde.
Vamos!
Estou aqui.
Uma moeda para tocar no dragão.
Nada é de graça nesta floresta.
Ele pode sentar na sela por uma mixaria.
Tocar será suficiente.
Obrigado.
Buscamos abrigo.
Para onde fica Pouso das Gralhas?
Ele colocou as duas mãos.
Tocou duas vezes.
Qual o problema com a sua perna?
Você pode matar um homem da fé
por algumas moedas. se quiser.
Embora eu duvide
que os deuses vejam isso com bons olhos.
Você não parece um septão.
Ele está vivo!
Sei que está. Ele está vivo.
Tem que estar.
-Sunfyre.
-Acalme-se. Gregor.
-Acorde. Sunfyre. Estou aqui.
-Não incomodemos mais o bom homem. certo?
Acorde. Sunfyre. Estou aqui.
Simples.
Acorde. Levante.
O que ele está falando?
Sunfyre. volte para mim.
Acorde. Eu sei que está vivo.
Não podemos demorar.
O perigo é imenso.
Eu sinto muitíssimo.
mas o senhor tem que aceitar
o que está diante de seus olhos.
-Acorde!
-O senhor queria vê-lo.
E o viu.
-Ele está morto.
-Não.
O senhor ficará e apodrecerá com ele?
Ou se levantará e viverá?
Está perdido?
Onde está o castelão?
Morto.
E seu sucessor?
E o sucessor dele também.
E quem é você?
Uma governanta. por assim dizer.
É o melhor que terá no momento.
Ele é a Mão do rei.
Procuramos o Príncipe Aemond.
Assim como muitos procuram.
Ele deveria nos encontrar aqui.
Se sabe de seu paradeiro.
aconselho que não o esconda.
Ele esteve aqui.
Tomou o castelo
depois que o Príncipe Daemon o abandonou.
Mas quando soube que Rhaenyra tomou
King's Landing.
-ele e o dragão partiram.
-Quando Rhaenyra tomou King's Landing?
Pelos deuses!
Vocês não sabiam.
Vasculhamos a área. Lorde Mão.
Há sinais
de um grande ninho de dragão.
mas foi abandonado.
O Príncipe Aemond pode.
de fato. ter fugido.
King's Landing caiu.
Aegon está morto.
Nossas rainhas estão acorrentadas.
E nós estamos aqui. sozinhos.
com um exército escasso e nenhum dragão.
Temos o inimigo
exatamente onde queríamos.
-Aemond não me abandonaria.
-Ele não está aqui. está?
Enviemos um corvo a Tumbleton.
Informe meu primo dessas notícias
e de nossa intenção de somar
nossas forças às dele.
Ormund é um tagarela teimoso.
mas não é covarde nem estúpido.
Deve ter algum plano astuto em andamento.
Não.
O jogo acabou. Sir Criston.
E nós perdemos.
Que proveito há em continuar?
Vocês. nobres. veem tudo
como um grande jogo. não é?
Ganhar. perder.
voltar para casa e dormir
num leito de penas.
Eu era um soldado de infantaria. sabia?
Filho de um intendente.
Tudo que meu pai tinha
dependia do favor de Lorde Dondarrion.
Quando o favor acabou.
o que tínhamos se desfez.
Meu pai morreu de desgosto.
Não existe "lar" para alguém como eu.
Não enquanto Rhaenyra ocupar o trono.
Nossa missão é simples:
impedir que a escória chegue
a King's Landing
-e aguardar Ormund reforçar as tropas.
-Aquele exército é...
-dez vezes maior que o nosso.
-Vinte.
Mas vamos atacá-lo
como o escorpião ataca o boi.
Vamos nos tornar espectros
e fazer do medo nosso estandarte.
Atacar do silêncio e da escuridão.
Nossa luta não será limpa. mas será pura.
Será homem contra homem.
Sem a interferência dos dragões.
Sir Edgar.
Vamos atrasá-los. no máximo.
Não mudaremos seu rumo.
Talvez não.
Como eu disse. Sir Gwayne.
devemos nos apegar à nossa honra
para não nos tornarmos feras também.
Quem está aí?
Alyn de Casco.
Falarei com ele. Venha.
Vossa graça.
Lorde Corlys saiu pelo Portão do Dragão
para caçar os saqueadores da Triarquia
que assolam nosso comércio.
Ele tem homens competentes
para liderar essa campanha.
Enquanto sua rainha luta
para restaurar um Reino falido.
Vossa graça. se me permite.
O senhor meu pai perdeu muito
e teve seus planos frustrados.
Talvez uma luta seja o que ele precisa.
A obra da vida do meu pai.
Uma recriação da sede da Antiga Valíria.
Creio que foi um lembrete de que...
até mesmo grandes dinastias caem
e que a coroa não deve
acomodar quem a usa.
Havia comentários
de que meu pai era um fraco.
mas agora vejo o peso que carregava
e admiro a forma como sustentou
o equilíbrio por tanto tempo.
Pais têm uma capacidade enlouquecedora
de. ao mesmo tempo. inspirar e enfurecer.
Não acha?
Pelos deuses. eles não param.
Graças ao Aegon.
os caçadores de ratos estão mortos.
No navio. nós criávamos gatos.
Mantenha-se firme.
Devemos esconder nossas intenções
enquanto trato discretamente de...
arranjar um navio.
A guarnição do Cole. Devem lealdade a mim.
Não é uma guarnição.
Melhor presumir que são leais
apenas a si mesmos.
Não podemos ficar mais aqui.
Bom dia. amigo.
Buscamos comida e abrigo.
Como muitos aqui.
perdemos tudo com a guerra.
São de Riverlands?
Eu odeio o povo de lá.
Viemos de Ponta Aguda.
Príncipe Aemond queimou tudo por lá...
com seu...
Como saíram?
Quase não conseguimos.
Como podem ver...
Bem.
já somos muitos.
Sumam daqui.
Tenho moedas.
Pode conseguir uma tenda.
se quiser trabalhar.
Tem algum ofício?
Tenho algum conhecimento de ervas e...
sei ler um pouco.
Talvez seja útil.
Eu dou as ordens por aqui.
Isso está bem claro.
meu lorde.
Tom Línguapresa cuida das latrinas.
Recolhe urina para os curtidores.
fezes para os fazendeiros.
Ele pode ajudá-lo.
Baldes separados.
Se misturar. eles não pagam.
Eu...
-não tocarei nas malditas latrinas.
-Faça. faça o que mandarem. Gregor.
-Por enquanto...
-Leio tão bem quanto ele.
Línguapresa e Caramassada!
Vocês vão se dar bem.
-Não é tão ruim. você se acostuma. irmão.
-Tire suas mãos.
Vamos.
Me solte!
Acho que vamos nos divertir aqui.
Vamos festejar esta noite. Vai ser melhor
do que Bosquemel.
Espere.
Tenho que inspecionar as mercadorias.
Vá para fora.
Vamos.
-Socorro!
-Tire suas mãos...
Tire as mãos de cima dela.
Me solte!
-Vamos. Tire-os daqui.
-Solte meu irmão. maldito Hightower!
Sir Hugh Martelo. vossa graça.
Sir Hugh. garanto que. quando houver
notícias de uma casa.
o senhor será chamado.
Eu soube que Sir Ulf será enviado
a Tumbleton.
-Será.
-Se for do agrado de vossa graça.
ofereço-me para assumir a vigília
com Vermithor.
Sua esposa está em Tumbleton.
não está?
-Sir Ulf não tem interesse nessa questão.
-Envie a mim. Eu tenho.
Não deixarei de vigiar
enquanto alguém que amo
estiver lá embaixo.
Vocês podem revezar.
Mantenham vigília sobre a cidade
e um sobre o outro.
Pode assumir o primeiro turno.
Certifique-se de que Ulf seja
informado do plano.
Vossa graça.
O que diz?
Rainha dos bastardos.
Apoiadores dos Hightower tentam lutar
uma guerra que já perderam.
RAINHA DOS BASTARDOS
É o Ulf!
Ele voltou!
Vamos lá!
O vencedor!
Ulf. o Senhor de Dragões!
-Oi!
-É quase um deus!
Vai honrar seus amigos
com uma rodada de bebidas. meu senhor?
O preço disparou.
não conseguimos segurar.
-Diga a ele. Ulf.
-Para todo mundo?
Ouviram isso?
Bebidas para todos!
-Ele quebrou o braço dela.
-Se dizem soldados?
-Aterrorizam crianças!
-O que é isto?
Você disse que seus homens eram honrados.
Este homem pecou.
Fui alojado na ferraria. meu senhor.
Mas o ferreiro não gostou.
Talvez tenha se ofendido
com a imposição.
ou talvez seja leal a Rhaenyra.
Mas ele me atacou.
Meu lorde. se me permite.
não lhe desejamos mal.
Mas este homem tentou abusar da minha irmã
e quebrou o braço da minha esposa
por impedi-lo.
E ela é tecelã.
Precisamos do pouco que ela ganha.
Isso é verdade?
-Não.
-Mentiroso!
-Olhe o braço desta mulher.
-Ela me atacou!
-Você mereceu!
-Ela me xingou!
Quero que se acalmem!
-Qual é o seu nome?
-Garrick. meu lorde.
De Whitegrove.
Garrick de Whitegrove.
Você violou o direito de hóspede.
Desonrou-se ao tentar abusar
de uma mulher e feriu outra.
Sua punição será à altura do crime.
Você será castrado.
E você terá o braço quebrado.
Permanecerá a meu serviço.
mas se invadir outra casa.
será enforcado.
Meu lorde. eu tenho esposa!
Não! Meu lorde!
Levem-nos para casa.
Chame um meistre para tratá-los.
É preciso manter o pulso firme.
Os ânimos estão exaltados.
A desordem e a anarquia
batem às nossas portas.
Sim. senhor.
Quero ver toda a correspondência
entre a Fortaleza Vermelha e Ormund
desde a morte de meu pai.
Vossa graça.
Quanto controle
os Hightower exercem sobre a Fé?
Bem. eles financiaram
a construção do Septo Estrelado.
e Oldtown foi a sede da Fé por séculos
antes da conquista.
Os Sete fazem parte
da própria essência dos Hightower.
assim como os dragões fazem parte
da Casa Targaryen.
Mas "controle"? Creio que não.
A Fé é orgulhosa demais
para permitir tal influência.
o Alto Septão se recusou a me ungir.
A Fé não abre mão da própria autonomia.
Se me permite a ousadia. vossa graça...
Isso importa?
-O que...
-Vossa graça ocupa o trono.
Seu povo celebrou o seu retorno.
Seus dragões dominam os céus.
E isso não basta
como demonstração de poder?
Talvez eu possa destituí-lo.
O Monarca sempre teve certa influência
na escolha do Alto Septão.
mas destituí-lo por completo
certamente inflamaria a Fé.
E. com isso. os fiéis.
A menos que vossa graça esteja
considerando uma...
destituição mais permanente.
-Nunca o imaginei tão sanguinário.
-Eu...
-Estou impressionada.
Mas. infelizmente. não.
Traga-me as cartas de Ormund
assim que as reunir.
Não houve notícias do Príncipe Daemon?
-E seu progresso?
-Nenhuma. por ora. vossa graça.
Pensei que nunca mais o veria no Vale.
Príncipe Daemon.
Sobretudo após a trágica morte
de sua primeira esposa.
No entanto. recebo um corvo após o outro
de meus vassalos.
informando-me de seu avanço
por meus domínios.
O tempo cura
até as feridas mais profundas.
É com grande alegria que retorno. milady.
E quem poderia deixar de se encantar
com sua...
cordialidade?
Mas não posso me demorar.
Você prometeu à Coroa
homens em troca de um dragão.
Agora tem seu dragão.
mas nós não temos homens.
Eu enviaria os bebês.
O dragão de Joffrey ainda levaria anos
para crescer e defender o Vale.
e Rhaenyra o levou mesmo assim.
Uma pessoa menos tolerante poderia ver
a oferta da Coroa como um insulto.
Promessa é promessa.
Eu havia entendido que a guerra
já estava vencida. meu príncipe.
Por que ela precisa de mais soldados?
Na verdade.
não vim buscar homens. Vim buscar ouro.
Então seus cofres estão vazios.
Obra da traição dos Hightower.
Mas talvez uma generosa oferta em moeda
demonstrasse sua...
lealdade à Coroa.
Príncipe Daemon Targaryen.
parado em meu salão.
esmolando como um mendigo?
Nunca pensei que veria tal cena.
Um presente em ouro lhe garantiria
minha partida imediata.
Muito bem.
Parado. Caraxes.
Voaremos para casa.
Não. Caraxes.
Acalme-se!
Você está indo para o lado errado.
Sirva!
Quem está aí?
Rhaena!
Acalme-se. Caraxes.
Não. Acalme-se.
Acalme-se!
O que aconteceu com você?
Como?
Alimentei com ovelhas.
Rhaenyra acredita que este dragão
e seu montador são a razão...
da morte de Jace.
Eu só queria ajudar.
Não.
E mostrar a ela. Mostrar a você.
Eu nunca quis...
Ela está sofrendo?
Jeyne Arryn sabe que está aqui?
-Deveria levar meus filhos até Pentos.
-Estão bem assistidos. Seguros.
-Você jurou ser guardiã deles!
-Para quê?
Ensiná-los a ser damas do Reino?
Eu não teria serventia lá.
Assim como não tive aqui.
Se partir agora para onde deveria estar.
Rhaenyra não precisará saber.
Encontraremos um navio.
Deixe o dragão para trás.
Não vou deixá-lo.
Ele não é como os outros.
É selvagem. não se pode confiar.
Ele é meu.
É parte de mim.
Passei a vida inteira sozinha.
Uma Targaryen sem dragão. ignorada ou...
pior. digna de pena.
Pode dizer que alguma vez
se importou comigo de verdade?
Rhaena. a desafortunada.
Rhaena. a filha que menos importava?
Então volte comigo para King's Landing.
-Não.
-Nós...
falaremos com ela juntos.
diremos que foi um erro.
Como poderei encará-la de novo
depois do que fiz?
Não. nunca poderei voltar.
Ficarei aqui.
Sozinha e exilada. Será minha penitência.
Ela vai caçá-la.
Já está caçando.
Deixem que lamentem por mim
e me julguem perdida no mar.
A menos que você me traia.
Você me pede que a engane.
Isso é traição.
Nunca lhe pedi nada. pai.
em toda a minha vida.
Agora eu lhe peço apenas isso.
Rhaena. Rhaena.
Rhaena!
Acalme-se. sua ferinha peluda.
Pare de berrar.
Um corvo acaba de chegar
de Harrenhal. meu senhor.
Traz o selo Hightower.
Saia.
Meu príncipe?
Saia. Agora.
Aquele maldito. desgraçado.
Miserável!
Maldito!
Desgraçado!
Miserável!
Seu tio Gwayne enviou notícias.
Parece que seu irmão Aemond
não se juntará a nós. afinal.
Mas Gwayne virá para Tumbleton?
Precisamos alterar nosso plano.
Sir Otto escreveu diligentemente
a seu sobrinho Ormund.
Nada foi respondido.
Tem certeza de que não houve erro?
Nada?
O que devo concluir disso?
Suponho apenas que Lorde Ormund
governava Oldtown como um reino à parte.
Sir Ulf. o Branco.
ainda aguarda. vossa graça.
Entre.
Vossa graça.
É uma honra estar a seu serviço
e ter jurado minha vida à sua causa.
Sim. tenho certeza.
-O que deseja. então?
-Eu queria saber se...
como humilde servo de vossa graça.
poderia lhe pedir um favor.
Bom. favores.
Diga quais são.
Para um homem chamado Mujja.
uma pequena propriedade
nos arredores de Rosby
e isenção de impostos.
Com os agradecimentos de vossa graça.
E. para um sujeito chamado Cley.
o perdão por vários pequenos crimes.
Não entraremos nisso.
E passagem para Lys...
-Esses favores não são em seu nome.
-Não. não. vossa graça.
São para aliados.
De uma taverna que frequento.
frequentava.
-Frequentava. Antes.
-Uma taverna.
E...
se um agente dos Hightower lhe enfiar
uma faca na barriga
-enquanto a enche de cerveja?
-Não é esse tipo de lugar. Além disso...
A barriga é minha.
Não. não é.
Você. agora. pertence à Coroa.
Se algo lhe acontecer ou à sua barriga.
sofrerei como se tivesse perdido
um dragão.
e a estabilidade do Reino ficará ameaçada.
Não. você não frequentará mais tavernas.
O quê?
Receio que terá de encontrar sua...
sua cerveja dentro dos muros
da Fortaleza Vermelha.
Onde permanecerá.
exceto quando for escoltado
até Fosso dos Dragões.
para cumprir seu dever em Tumbleton.
Se já terminou. pode ir.
Protestam contra a senhora.
sabia?
Lá fora. na cidade.
Vi palavras repugnantes
pintadas nas paredes.
Escreveram...
"Rainha dos bastardos."
Decerto foi obra de alguns de seus...
súditos mal informados.
que se convenceram. equivocadamente.
de que sua rainha é cruel.
Vossa graça.
Poderia avisar Sir Luthor?
Peça a seus Mantos Dourados que procurem
quaisquer inscrições sediciosas nas ruas
desta cidade. removam-nas
e encontrem os responsáveis.
Devemos trazê-los. vossa graça?
Apenas acabe com isso. por favor.
Há uma nau braavosi partindo
de Duskendale em poucos dias.
-Acho que consigo cavalos descansados...
-Sou o maldito rei. Se soubessem disso...
Mesmo que acreditassem em você.
Rhaenyra ocupa o trono.
E você não tem dragão.
Ela nos fez um favor ao declará-lo morto.
Estou morto?
Morto por seu irmão. Aemond.
É isso que estão dizendo?
Vou matar aquele...
-Eu vou matá-la. aquela...
-A seu tempo.
As conversas por aqui
têm muito a nos revelar.
O anonimato é uma bênção para nós.
Isso garantirá que sua futura...
ressurreição...
se torne matéria de canção e lenda.
Arrume algo para comer.
Não so-sobrou nada para nós.
Às vezes acontece. mas...
co-co-conseguiremos algo amanhã.
Amanhã.
Não tolerarei isso.
Um absurdo.
É assim que você governa?
Com essa falta de comida?
Responda!
Sente-se antes que eu o obrigue.
Com quem pensa que está falando?
Vou arrancar sua língua.
seu macaco insolente.
-Calma.
-Vou abri-lo como um peixe.
miserável.
Não vamos nos precipitar...
De joelhos. se quiser viver.
Beije meus pés.
-Retiro o que disse.
-Ou morra. Para mim. tanto faz.
Mas vai me chamar...
de "meu lorde".
-Janos.
-Você também?
As apurações foram rigorosas.
mas precisamos garantir
que. onde quer que estejam.
os bens da Coroa já não estejam...
Trago justiça.
Trago vingança.
E também trago ouro.
O que é isso?
Isso era quem montava Roubovelha.
Junto com dez mil dragões de ouro
de Lady Jeyne Arryn.
Alguma coisa dos vassalos dela no Vale?
Ainda aguardamos resposta
das grandes casas.
E o Banco de Ferro não respondeu
ao nosso pedido de empréstimo.
Poderia me explicar quem é esse?
Sou Sir Torrhen Manderly. meu príncipe.
O novo Mestre das Moedas.
Do pouco que resta para administrar.
Aposto que se acha esperto.
não é. Manderly?
-Bem..
-Pois saiba:
o esperto aqui sou eu.
Entendi.
A pequena quantidade de ouro
que Daemon encontrou.
-ajudará a aliviar as privações do povo.
-A Patrulha está abarbada.
Temos que pagar nossos soldados.
recrutar novos. senão viveremos um caos.
-Vossa graça...
-O caos. sim. se o povo sentir
-que a Coroa ignora sua angústia.
-Já consideraram um imposto?
Saiam do salão.
O que é isso?
A justiça da rainha.
Quem é ele?
E como conseguiu reivindicar
um dragão selvagem?
Estava sozinho?
Ou é aliado de Aemond?
-Ou de Ormund?
-Busco as mesmas respostas.
Mas um dragão
não é um instrumento preciso.
E Roubovelha?
Fugiu. sem montador.
É loucura reivindicar
um dragão selvagem.
é provável que não o vejamos de novo.
Eu queria tê-lo visto.
Eu queria olhar...
para aquele que matou meu filho.
Para que pudesse puni-lo?
Acha que isso acabaria com a sua dor?
Protegi seus interesses.
O ouro que você trouxe
servirá de esmola para os plebeus.
A Patrulha da Cidade confia em você.
peça que tenham paciência.
A Coroa honrará sua dívida...
no devido tempo.
Suponho que...
eu deva lhe agradecer.
Quando seus atos desaguarem
nos ouvidos dela.
ela recobrará o juízo.
De quem é a cabeça?
Enviei bons homens para levar
os restos mortais de seu pai a Oldtown.
Viserys teria desejado assim.
Obrigada.
Aqui.
Helaena?
Esvaziem as ruas!
Obedeçam ao toque de recolher!
Todos para dentro!
Esvaziem as ruas!
Fiquem em casa ou serão enforcados!
Dragão!
Abram suas portas. por ordem da rainha!
-Obedeçam!
-Aqui!
Aqui!
Comigo. aqui.
-Você!
-Fale quem fez isso.
Quem fez isto?
Esfregue esta parede!
Tragam-no!
O que está fazendo?
-Diga quem fez isso!
-Eu não fiz nada!
Por favor!
Seja paciente. minha menina.
Não demorará até podermos voar de novo.
Eu o adverti contra se entregar
ao afeto por esta fera.
Eu sei.
Você é um bom rapaz.
Fala com gentileza e faz suas preces.
Eu o criei à luz dos Sete.
e o Pai sorri para você.
Mas há uma mácula em seu sangue.
Os Targaryen são uma raça selvagem.
pobre em intelecto. mas rica em astúcia.
Com feitiços sombrios. criaram abominações
para subjugar o que era nosso por direito.
Somos homens superiores.
mas contra isso...
não...
pudemos resistir.
Os deuses lhe deram um propósito divino.
meu rapaz.
Que propósito. senhor?
Esses bárbaros elevam
uma mulher ao Trono de Ferro.
Um sacrilégio.
Onde está a razão?
Onde está o decoro?
Foi uma bênção você ser criado em Oldtown.
Seus irmãos estão perdidos. mas você...
continua um Hightower.
criado à sombra da Cidadela.
à luz do Septo Estrelado.
Agora.
você deve ser rei.
O senhor não deseja. é claro.
que eu vire o manto contra meus irmãos.
Você restaurará nossa antiga ordem.
A vitória será nossa.
É a vontade dos deuses!
Achei que o tinha libertado.
Um rei justo deve demonstrar
que sustenta muitas virtudes.
Honra. Sabedoria.
Justiça.
Ele só agiu quando nosso homem
atacou uma mulher!
Ele pôs as mãos num Hightower.
Aquele soldado é uma extensão de você.
da Coroa.
Justiça deve ser feita.
-Um rei não deve ser misericordioso?
-Exatamente o que o seu pai diria.
Perdão.
Eu me arrisquei muito para te criar.
Decerto não deseja me decepcionar.
Não. meu lorde.
Por favor.
Não. por favor.
Meu lorde.
Por favor. por favor.
Meu lorde. tenho família.
Eu tenho família. por favor.
Por favor!
E agora. começamos.
TRADUÇÃO: LUDA LASSAH
LEGENDAS: SILVANA FEITOSA